Changed back
Berubah kembali
Finally changed back...
Akhirnya berubah kembali...
who are you
siapa kamu
Are you Ji Tong?
Apakah kamu Ji Tong?
The sword was clearly placed on my neck just now
Pedang itu jelas terpasang di leherku tadi
Represents now…
Mewakili sekarang…
jujube sword
pedang jujube
Liangjian will not be able to get the answer you want
Liangjian tidak akan bisa mendapatkan jawaban yang Anda inginkan
I don't think so
Menurutku tidak
The sword can dig out the true words of human beings the fastest
Pedang paling cepat menggali kata-kata sebenarnya dari manusia
If you suspect that I am a lucky boy
Jika Anda curiga saya adalah anak yang beruntung
Please report me to the Robbery Hall
Tolong laporkan saya ke Balai Perampokan
All I can say is this
Yang bisa saya katakan hanyalah ini
If you can tell the truth because of a sword
Jika kamu bisa mengatakan yang sebenarnya karena pedang
I might actually swing my sword to kill you
Aku mungkin akan mengayunkan pedangku untuk membunuhmu
Why are you testing me?
Mengapa Anda menguji saya?
I won't go to the Robbery Hall to report you.
Saya tidak akan pergi ke Balai Perampokan untuk melaporkan Anda.
Join me
Bergabunglah dengan saya
Because we need the name Ji Tong
Karena kita membutuhkan nama Ji Tong
Name?
Nama?
Hong Eun-jo
Hong Eun-jo
where
dimana
Right…
Benar…
Right?
Benar?
I'm on my way here
Saya sedang dalam perjalanan ke sini
Keep praying to come back to your body
Teruslah berdoa agar tubuhmu kembali
Even if you can never return to your own body, it doesn't matter
Sekalipun Anda tidak akan pernah bisa kembali ke tubuh Anda sendiri, itu tidak masalah
I'm waiting for you to come
Aku menunggumu datang
I'm afraid if I move erratically
Aku takut jika gerakanku tidak menentu
Will miss it like last time
Akan merindukannya seperti terakhir kali
Are you injured?
Apakah kamu terluka?
No, I'm really fine
Tidak, aku baik-baik saja
Don't move yet
Jangan bergerak dulu
I have no selfish motives at all
Saya tidak punya motif egois sama sekali
Just checking to see if this is a dream
Hanya memeriksa untuk melihat apakah ini mimpi
Wake up from this nightmare quickly
Segera bangun dari mimpi buruk ini
Although I just said it now
Meskipun aku baru mengatakannya sekarang
I'm scared every night
Saya takut setiap malam
What to do if you can’t change it back from now on?
Apa yang harus dilakukan jika Anda tidak dapat mengubahnya kembali mulai sekarang?
Although there is nothing more terrifying than becoming a young widow overnight
Meski tidak ada yang lebih menakutkan daripada menjadi janda muda dalam semalam
"Nice to meet you Hong Eun-jo"
"Senang bertemu denganmu Hong Eun-jo"
I'm afraid all the time
Saya takut sepanjang waktu
Maybe I won’t be able to say this sentence until the end
Mungkin saya tidak akan bisa mengucapkan kalimat ini sampai akhir
Then
Lalu
Who is wielding the sword?
Siapa yang memegang pedang?
Jitong rejected me at that time
Jitong menolakku saat itu
She said she was different from what the rumors said
Dia bilang dia berbeda dari rumor yang beredar
The death of Da Sijian was not caused by her
Kematian Da Sijian bukan disebabkan olehnya
Do you want to meet her in person?
Apakah Anda ingin bertemu dengannya secara langsung?
If you tell the truth, he will definitely be worried.
Kalau jujur, dia pasti khawatir.
It's a robber
Itu perampok
Robber?
Perampok?
The king is accompanied by bodyguards and warriors all day long
Raja ditemani pengawal dan prajurit sepanjang hari
Of course you won't meet
Tentu saja Anda tidak akan bertemu
But people like me who act alone
Tapi orang sepertiku yang bertindak sendiri
Except for encountering wild beasts in the middle of the night
Kecuali bertemu binatang buas di tengah malam
You'll also encounter robbers like this
Anda juga akan bertemu perampok seperti ini
You shouldn't be so scared that you lose your mind, right?
Anda tidak perlu terlalu takut sampai kehilangan akal, bukan?
How can I meet a robber without changing my expression?
Bagaimana saya bisa bertemu perampok tanpa mengubah ekspresi saya?
I was also frightened the first time or two
Saya juga takut pada satu atau dua kali pertama
What's more
Terlebih lagi
It’s also a bit scary for a thief to encounter a robber…
Agak menakutkan juga bagi pencuri untuk bertemu dengan perampok…
If we really want to say it, we are considered peers, right?
Kalau memang mau ngomong, kita dianggap sejawat kan?
Are you still in the mood to joke?
Apakah Anda masih ingin bercanda?
是要你放心
Saya ingin Anda yakin
你真的没事吗
apakah kamu benar-benar baik-baik saja
Look
Lihat
Is the head on my neck okay?
Apakah kepala di leherku baik-baik saja?
Even if I say "look" you can't see it
Bahkan jika saya mengatakan "lihat", Anda tidak dapat melihatnya
My frightened and restless heart
Hatiku yang ketakutan dan gelisah
真是令人庆幸
Sungguh sebuah berkah
If I feel it, it means I'm not in my body
Jika aku merasakannya, berarti aku tidak berada di dalam tubuhku
I stand on my own feet
Aku berdiri di atas kakiku sendiri
speak with your own mouth
berbicaralah dengan mulutmu sendiri
See the world with your own eyes
Lihat dunia dengan mata kepala sendiri
竟是如此欣喜之事
Sungguh menyenangkan
Horseshoe prints continue all the way to the alley
Jejak tapal kuda terus berlanjut sampai ke gang
catch up
mengejar ketinggalan
Yes
Ya
Yes Yes
Ya ya
Sir
Pak
I asked how the two of you could meet so quickly.
Saya bertanya bagaimana kalian berdua bisa bertemu begitu cepat.
该说是…
Harus dikatakan...
我们正好碰到吗
Apakah kita kebetulan bertemu?
I sent the carrier pigeon behind your back
Saya mengirim merpati pos ke belakang Anda
what
apa
Experienced adults, this way
Orang dewasa yang berpengalaman, lewat sini
The Yijin Mansion is about to catch up.
Rumah Yijin akan menyusul.
so fast
sangat cepat
By the way, the soldiers from Yijin Mansion set up a formation to block the way.
Ngomong-ngomong, tentara dari Rumah Yijin membentuk formasi untuk memblokir jalan.
Why is this?
Mengapa ini?
Why do you talk like you've seen it with your own eyes?
Mengapa Anda berbicara seperti Anda melihatnya dengan mata kepala sendiri?
Because he said it very vividly
Karena dia mengatakannya dengan sangat jelas
right
benar
The only people who can mobilize the Yijin Mansion are His Highness and Du Chengzhi.
Satu-satunya orang yang dapat memobilisasi Rumah Yijin adalah Yang Mulia dan Du Chengzhi.
However, it is impossible for His Highness to violate the agreement he made with me in the Gengwu Year.
Namun, Yang Mulia tidak mungkin melanggar perjanjian yang dia buat dengan saya di Tahun Gengwu.
Then it is Du Chengzhi
Lalu Du Chengzhi
Why exactly
Kenapa tepatnya
jujube
jujube
When have I not acted like myself lately?
Kapan aku tidak bersikap seperti diriku sendiri akhir-akhir ini?
Punish the chief minister and save the people?
Menghukum ketua menteri dan menyelamatkan rakyat?
Do you think it is too abnormal to suddenly seek justice?
Apakah menurut Anda terlalu abnormal jika tiba-tiba mencari keadilan?
You wait here
Anda menunggu di sini
chat with me
ngobrol dengan saya
The secret record you gave me before as a lucky boy
Catatan rahasia yang kau berikan padaku sebelumnya sebagai anak yang beruntung
Did you find it at Du Chengzhi's home?
Apakah Anda menemukannya di rumah Du Chengzhi?
No, I was among the items that the Chief Admonisher planned to burn.
Tidak, saya termasuk di antara barang-barang yang direncanakan akan dibakar oleh Kepala Penasihat.
discovered by chance
ditemukan secara kebetulan
Da Sijian tried to burn the secret records
Da Sijian mencoba membakar catatan rahasia itu
Now I finally understand
Sekarang saya akhirnya mengerti
understand what
mengerti apa
portrait
potret
Why do you suddenly ask this?
Kenapa kamu tiba-tiba menanyakan hal ini?
I'll explain later
Saya akan menjelaskannya nanti
You must keep what you promised me
Anda harus menepati apa yang Anda janjikan kepada saya
Can't be caught by anyone but me
Tidak bisa ditangkap oleh siapa pun kecuali aku
Something happened, right?
Sesuatu telah terjadi, bukan?
answer me first
jawab aku dulu
I understand
saya mengerti
I'll tell you first, don't worry about me
Aku akan memberitahumu dulu, jangan khawatirkan aku
why do you say that
kenapa kamu mengatakan itu
jujube
jujube
Yes sir
Ya, tuan
send her back
kirim dia kembali
If you encounter robbers or other people on the road
Jika Anda bertemu perampok atau orang lain di jalan
Teach him a lesson on my behalf
Beri dia pelajaran atas namaku
Hello I'm here
Halo, aku di sini
You seem to be in a hurry to go somewhere
Anda sepertinya sedang terburu-buru untuk pergi ke suatu tempat
Only the Maharaja can I ask questions
Hanya Maharaja yang bisa saya ajukan pertanyaan
then you are wrong
maka kamu salah
I'm interrogating you now
Saya sedang menginterogasi Anda sekarang
Interrogation of the Maharaja suspected of letting go of the thief Ji Tong
Interogasi terhadap Maharaja yang diduga melepaskan pencuri Ji Tong
Ji Tong?
Jitong?
It's not simple
Ini tidak sederhana
Have you finally found it?
Apakah Anda akhirnya menemukannya?
Do you admit the suspicion?
Apakah Anda mengakui kecurigaan itu?
Is it necessary to hide it?
Apakah perlu menyembunyikannya?
Take me to Yijin Mansion
Bawa aku ke Rumah Yijin
obey orders obey orders
mematuhi perintah mematuhi perintah
Now is not the time for you to come forward
Sekarang bukan waktunya bagi Anda untuk maju
I can understand that you are worried
Saya dapat memahami bahwa Anda khawatir
but there's nothing you can do
tapi tidak ada yang bisa kamu lakukan
He said there was no need for him to hide his suspicions
Dia mengatakan, dia tidak perlu menyembunyikan kecurigaannya
He must be trying to save the face of the royal family
Dia pasti berusaha menyelamatkan muka keluarga kerajaan
I almost felt ashamed of myself
Saya hampir merasa malu pada diri saya sendiri
Scandals about the royal family uncovered by self-proclaimed scholar-bureaucrats
Skandal tentang keluarga kerajaan diungkap oleh birokrat yang mengaku terpelajar
He just let go a righteous thief who helped the people
Dia baru saja melepaskan seorang pencuri saleh yang membantu rakyat
It seemed that I had exhausted my use, so I quit now.
Sepertinya saya sudah kehabisan tenaga, jadi saya berhenti sekarang.
因为我实在不想支持这场斗争的任何一方
Karena saya benar-benar tidak ingin mendukung kedua belah pihak dalam pertarungan ini.
The Yijin Mansion is about to catch up.
Rumah Yijin akan menyusul.
Interrogation of the Maharaja suspected of letting go of the thief Ji Tong
Interogasi terhadap Maharaja yang diduga melepaskan pencuri Ji Tong
Take me to Yijin Mansion
Bawa aku ke Rumah Yijin
Didn't you hear some terrible bad news?
Apakah kamu tidak mendengar kabar buruk yang mengerikan?
For example
Misalnya
Things like the prince being imprisoned in Yijin Mansion
Hal-hal seperti pangeran yang dipenjara di Rumah Yijin
i have nothing to say
aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan
Why did you suddenly become so respectful?
Mengapa kamu tiba-tiba menjadi begitu hormat?
It seems you are finally afraid?
Sepertinya kamu akhirnya takut?
Afraid that I will tell everything
Takut aku menceritakan semuanya
I don't need to be afraid
Saya tidak perlu takut
Even if you say it out
Bahkan jika kamu mengatakannya secara terbuka
I'm thinking about the timing
Aku sedang memikirkan waktunya
See when to tell the most deadly
Lihat kapan harus memberi tahu yang paling mematikan
He is the king of Korea
Dia adalah raja Korea
Why don't you remind me first?
Kenapa kamu tidak mengingatkanku dulu?
那么我就不会说出没有天子会出面解救沈清
Maka saya tidak akan mengatakan bahwa tidak ada kaisar yang akan maju untuk menyelamatkan Shen Qing
Such ridiculous advice
Nasihat yang konyol
It doesn't matter how much you want to mock me
Tidak peduli seberapa besar kamu ingin mengejekku
I can bear it thousands of times
Saya mampu menanggungnya ribuan kali
But don't talk about that person casually
Tapi jangan membicarakan orang itu dengan santai
Because he never did anything that would lead to ridicule
Karena dia tidak pernah melakukan apa pun yang menimbulkan ejekan
Is that really the case?
Benarkah demikian?
Why don't you put away the worry on your face first?
Mengapa Anda tidak menghilangkan kekhawatiran di wajah Anda terlebih dahulu?
Don't expect that the other lady will save him.
Jangan berharap wanita lain akan menyelamatkannya.
The emperor will soon fall into the abyss
Kaisar akan segera jatuh ke dalam jurang
I sent her back to the gate
Saya mengirimnya kembali ke gerbang
how does she look
bagaimana penampilannya
Feeling quite scared
Merasa sangat takut
But I was riding a horse in the middle of the night. Where was I supposed to go?
Tapi saya sedang menunggang kuda di tengah malam. Kemana saya harus pergi?
Did you forget so quickly?
Apakah kamu lupa begitu cepat?
You said you were going to rescue Hong Shi from Ren Zai Yi?
Kamu bilang kamu akan menyelamatkan Hong Shi dari Ren Zai Yi?
Did I say that?
Apakah aku mengatakan itu?
Why are you so scary?
Kenapa kamu begitu menakutkan?
Half of what you say lately is
Setengah dari apa yang Anda katakan akhir-akhir ini adalah
"Oh, did I say that?"
"Oh, apakah aku mengatakan itu?"
"Ah, so I said that"
"Ah, jadi aku bilang begitu"
These are the two sentences
Ini adalah dua kalimat
She could have been a heroine saved by Prince Charming
Dia bisa saja menjadi pahlawan wanita yang diselamatkan oleh Pangeran Tampan
As a result, I missed it
Alhasil, saya melewatkannya
what does that mean
apa artinya itu
Sir
Pak
Isn't this called memory loss? It's been withdrawn.
Bukankah ini yang disebut kehilangan ingatan? Sudah ditarik.
jujube
jujube
Have I been very kind to you lately?
Apakah aku bersikap sangat baik padamu akhir-akhir ini?
In this case
Dalam hal ini
Do you still have a way to break the situation?
Apakah Anda masih punya cara untuk memecahkan situasi ini?
Of course there is
Tentu saja ada
Beauty Trap
Perangkap Kecantikan
No chance of winning
Tidak ada peluang untuk menang
sorry
maaf
I'm following orders and can't give you two too much time.
Saya mengikuti perintah dan tidak bisa memberi Anda berdua terlalu banyak waktu.
Just say it was a mistake.
Katakan saja itu sebuah kesalahan.
this is the only way
ini adalah satu-satunya cara
Since the other party has resorted to extraordinary measures,
Karena pihak lain telah mengambil tindakan luar biasa,
Of course I have to come up with a decent counterattack, right?
Tentu saja saya harus melakukan serangan balik yang bagus, bukan?
who?
WHO?
Has the Lord been imprisoned in the Yijin Mansion?
Apakah Tuhan telah dipenjarakan di Rumah Yijin?
The person who kidnapped the Maharaja happened to be you...
Orang yang menculik Maharaja kebetulan adalah Anda...
Hailin
Hailin
The lady arrived…
Wanita itu tiba…
Go and report quickly
Pergi dan laporkan dengan cepat
My young lady wants to see Lord Daoyue.
Nona muda saya ingin bertemu Tuan Daoyue.
The Lord is being imprisoned
Tuhan sedang dipenjara
Go back and tell your lady that you can't
Kembalilah dan beri tahu istrimu bahwa kamu tidak bisa
We only see each other for a quarter of an hour at most
Kami hanya bertemu paling lama seperempat jam
Oops, it takes a long time to wait now.
Ups, perlu waktu lama untuk menunggu sekarang.
Don't you count how much money you have?
Tidakkah kamu menghitung berapa banyak uang yang kamu punya?
Experience adults
Pengalaman orang dewasa
Anyway, it will become your remaining money.
Bagaimanapun, itu akan menjadi sisa uangmu.
Of course you have to charge more
Tentu saja Anda harus mengenakan biaya lebih banyak
Right
Benar
Remember to split it in half
Ingatlah untuk membaginya menjadi dua
After all, it’s the price of two lives.
Bagaimanapun, ini adalah harga dari dua nyawa.
Miss
Nona
Since you have experience in Yijin Mansion
Karena Anda memiliki pengalaman di Yijin Mansion
You must know more about your Majesty than I do.
Anda harus tahu lebih banyak tentang Yang Mulia daripada saya.
Who on earth caught the Maharaja and did such a thing...
Siapa yang menangkap Maharaja dan melakukan hal seperti itu...
You don't need to think about it
Anda tidak perlu memikirkannya
He must be an ignorant and wanton person.
Dia pasti orang yang cuek dan nakal.
You've met that person several times
Anda telah bertemu orang itu beberapa kali
Also watching now
Juga menonton sekarang
I just looked at it carefully again
Saya hanya melihatnya dengan cermat lagi
I happen to play the villain
Saya kebetulan berperan sebagai penjahat
You were with the Maharaja last time in the palace.
Anda bersama Maharaja terakhir kali di istana.
How close are you?
Seberapa dekat kamu?
If we talk about seniority in private,
Jika kita berbicara tentang senioritas secara pribadi,
Your Highness is my cousin-in-law
Yang Mulia adalah sepupu ipar saya
Then I and Your Majesty are considered to be related by marriage.
Maka saya dan Yang Mulia dianggap mempunyai hubungan perkawinan.
I'm not asking about genealogy, I'm asking about the distance between hearts.
Saya tidak bertanya tentang silsilah, saya bertanya tentang jarak antar hati.
A lady from a famous family who has never even been on the verge of breaking the law
Seorang wanita dari keluarga terkenal yang bahkan tidak pernah melanggar hukum
In order to meet the so-called brother-in-law
Untuk bertemu dengan apa yang disebut saudara ipar
Trying to bribe soldiers of the Yijin Prefecture
Mencoba menyuap tentara Prefektur Yijin
This is an unexpected out-of-order behavior
Ini adalah perilaku tidak teratur yang tidak terduga
Or deep love?
Atau cinta yang mendalam?
Not like that
Tidak seperti itu
Go back to the palace
Kembali ke istana
The Maharaja should have returned to the main hall.
Maharaja seharusnya kembali ke aula utama.
Although we are about to break off the engagement
Meskipun kami akan memutuskan pertunangan
But as your external fiancé
Tapi sebagai tunangan eksternal Anda
I still want to say something
Saya masih ingin mengatakan sesuatu
I support your love
Aku mendukung cintamu
enthusiastically
dengan antusias
The emperor will soon fall into the abyss
Kaisar akan segera jatuh ke dalam jurang
Oops Eunjo
Ups Eunjo
Why didn't you take a bite?
Kenapa kamu tidak menggigitnya?
Is there no one in the sarangcha now?
Apakah tidak ada seorang pun di sarangcha sekarang?
Well, I went out early in the morning and no one is here now
Ya, saya keluar pagi-pagi sekali dan tidak ada orang di sini sekarang
Then I also want to go out for a while
Lalu aku juga ingin keluar sebentar
Your Majesty wants me to tell you that there is no need to worry...
Yang Mulia ingin saya memberi tahu Anda bahwa tidak perlu khawatir...
Nonsense
Omong kosong
It's like a thieves in the market humiliating a scholar-bureaucrat with death
Ibarat pencuri di pasar yang mempermalukan sarjana-birokrat dengan kematian
Do you think the court officials and scholar-bureaucrats will give up?
Apakah menurut Anda pejabat pengadilan dan birokrat terpelajar akan menyerah?
Your Majesty, please be aware of everything.
Yang Mulia, mohon waspada terhadap semuanya.
我已经交代过了  要他们适度煽动就好
Saya sudah memberi tahu Anda selama mereka menghasut secara moderat
The royal family sided with the thieves
Keluarga kerajaan memihak para pencuri
This is something that has never happened before in the world
Ini adalah sesuatu yang belum pernah terjadi sebelumnya di dunia
Your Highness
Yang Mulia
Isn’t that Dayi? Please be aware of everything.
Bukankah itu Dayi? Harap waspada terhadap semuanya.
It was my instigation
Itu adalah dorongan saya
Since we live on charity from our family
Karena kami hidup dari sedekah dari keluarga kami
You should pay for your meal
Anda harus membayar makanan Anda
Hurry up, please be aware of everything.
Cepatlah, harap waspada terhadap semuanya.
The ministers are waiting in the main hall
Para menteri sedang menunggu di aula utama
Please be aware of everything
Harap waspada terhadap semuanya
Your Majesty
Yang Mulia
you look happy
kamu terlihat bahagia
Is it because the prey you are targeting is right in front of you?
Apakah karena mangsa yang Anda incar tepat di depan Anda?
Someone who would do such a thing to the Maharaja
Seseorang yang akan melakukan hal seperti itu pada Maharaja
It's just you and His Highness, isn't it?
Hanya Anda dan Yang Mulia, bukan?
Why doesn't he doubt the Lord, but directly doubts me?
Mengapa dia tidak meragukan Tuhan, tapi langsung meragukan saya?
All agree
Semua setuju
Your Highness will only restrain me but will not attack me.
Yang Mulia hanya akan menahan saya tetapi tidak akan menyerang saya.
The Bloody Year of Gengwu
Tahun Berdarah Gengwu
We two brothers made a vow
Kami, dua bersaudara, bersumpah
It was established with blood thicker than water
Itu didirikan dengan darah yang lebih kental dari air
you misunderstood
kamu salah paham
I have no reason to do this to you...
aku tak punya alasan untuk melakukan ini padamu...
I probably know
Saya mungkin tahu
Reason
Alasan
Threat, blackmail, obedience
Ancaman, pemerasan, kepatuhan
For a certain need, you handed over the secret records to Da Si Jian.
Untuk kebutuhan tertentu, Anda menyerahkan catatan rahasia kepada Da Si Jian.
But at that time
Tapi pada saat itu
The Maharaja picked up the document and presented it to His Highness
Maharaja mengambil dokumen itu dan menyerahkannya kepada Yang Mulia
It seems like you are deliberately trying to humiliate me.
Sepertinya kamu sengaja mencoba mempermalukanku.
I was still guessing
Saya masih menebak-nebak
Who is the owner of the huge amount of information and records in the secret book?
Siapa pemilik sejumlah besar informasi dan catatan di buku rahasia?
Now it seems clear
Sekarang tampak jelas
I don’t understand what you are talking about
Saya tidak mengerti apa yang Anda bicarakan
Of course, it's all just speculation up until now.
Tentu saja, itu semua hanya spekulasi selama ini.
But now it's a command
Tapi sekarang itu adalah sebuah perintah
from now on
mulai sekarang
You are not allowed to interfere in cases related to Ji Tong anymore
Anda tidak diperbolehkan lagi ikut campur dalam kasus yang berkaitan dengan Ji Tong
If so, can your Majesty also promise?
Jika demikian, bisakah Yang Mulia juga berjanji?
From now on, I will no longer speculate about secret records.
Mulai sekarang, saya tidak akan berspekulasi lagi tentang catatan rahasia.
Transaction…
Transaksi…
deal
kesepakatan
I accept the order
Saya menerima pesanannya
Right
Benar
Teach your two sons good manners again.
Ajari lagi kedua putramu sopan santun.
Like father, like son?
Seperti ayah, seperti anak laki-laki?
Did everyone agree to arrest Yue'er?
Apakah semua orang setuju untuk menangkap Yue'er?
Are you arresting people without my permission?
Apakah Anda menangkap orang tanpa izin saya?
I heard it was an emergency early in the morning
Saya mendengar ini darurat di pagi hari
Isn’t this the loyalty of wanting to relieve His Majesty’s worries as soon as possible?
Bukankah ini kesetiaan karena ingin menghilangkan kekhawatiran Yang Mulia secepat mungkin?
It’s also a good opportunity to remove the thorn in the side.
Ini juga merupakan kesempatan bagus untuk menghilangkan duri di sampingnya.
Your Highness, I have requested you to see me.
Yang Mulia, saya telah meminta Anda untuk menemui saya.
Looks like he came with good news
Sepertinya dia datang membawa kabar baik
It seems like bad news
Sepertinya berita buruk
Isn't this what it looks like to be scolded by my brother?
Bukankah seperti ini rasanya dimarahi oleh kakakku?
The minister is frightened
Menteri ketakutan
About Daoyue Dajun
Tentang Daoyue Dajun
It seems that Yijin Mansion has some misunderstanding.
Tampaknya Yijin Mansion memiliki kesalahpahaman.
Du Chengzhi, your loyalty is too much
Du Chengzhi, kesetiaanmu terlalu berlebihan
You are not allowed to do unnecessary things without my order.
Anda tidak diperbolehkan melakukan hal-hal yang tidak perlu tanpa perintah saya.
Yes, Your Highness
Ya, Yang Mulia
This medicine is getting better and better every day
Obat ini menjadi lebih baik dan lebih baik setiap hari
My body and mood feel much more relaxed than I have in a long time.
Tubuh dan suasana hati saya terasa jauh lebih rileks dibandingkan sebelumnya.
I'm going to the palace for hunting. Ask the people below to prepare.
Aku akan pergi ke istana untuk berburu. Minta orang-orang di bawah untuk bersiap.
Yes
Ya
This step actually led to an army being defeated
Langkah ini sebenarnya menyebabkan kekalahan tentara
We two brothers made a vow
Kami, dua bersaudara, bersumpah
There is no need to do anything like this in the future without my order.
Tidak perlu melakukan hal seperti ini di masa depan tanpa perintah saya.
Brothers have at least half the same blood flowing through them
Saudara laki-laki setidaknya memiliki separuh darah yang sama mengalir melalui mereka
I only know now
Saya baru tahu sekarang
I will find another status
Saya akan mencari status lain
Next time, I must hit Lord Daoyue hard.
Lain kali, aku harus memukul Lord Daoyue dengan keras.
until the water becomes clear
hingga air menjadi jernih
Now we need to stay put for now
Sekarang kita harus tetap bertahan untuk saat ini
Until His Highness's blood
Sampai darah Yang Mulia
Let’s talk about it when it’s completely owned by our family.
Mari kita bicarakan jika itu sepenuhnya milik keluarga kita.
Actually want to suspend the investigation?
Sebenarnya ingin menghentikan penyelidikan?
Wait
Tunggu
What will happen if you arrest the Maharaja without permission?
Apa jadinya jika Anda menangkap Maharaja tanpa izin?
He will be held accountable for the crime of arresting the Maharaja without authorization.
Dia akan dimintai pertanggungjawaban atas kejahatan penangkapan Maharaja tanpa izin.
If it were me, I'd just kill him and silence him
Jika itu aku, aku akan membunuhnya dan membungkamnya
As it should be
Seperti yang seharusnya
Observe the etiquette, you are the concubine
Perhatikan etiketnya, Anda adalah selirnya
Concubine
Selir
I'm Kim Seung-baek
Saya Kim Seung-baek
The next family will be able to benefit
Keluarga selanjutnya akan mendapat manfaat
You are the second son of Du Chengzhi Ren Shiheng, right?
Anda adalah putra kedua Du Chengzhi Ren Shiheng, bukan?
I will remember you who threatened my son
Aku akan mengingatmu yang mengancam anakku
And your father's name
Dan nama ayahmu
Your Majesty is heading to the place
Yang Mulia sedang menuju ke tempat itu
Is there anything cool to see in my place?
Apakah ada sesuatu yang keren untuk dilihat di tempat saya?
Your Majesty?
Yang Mulia?
Messenger of the underworld?
Utusan dunia bawah?
what
apa
Yes
Ya
Did Yi Jin Mansion let you out?
Apakah Yi Jin Mansion membiarkanmu keluar?
as you can see
seperti yang Anda lihat
so good
sangat bagus
are you passing by
apakah kamu lewat
That…
Itu…
I came to the place to have a look because I was worried about you.
Aku datang ke tempat itu untuk melihatnya karena aku mengkhawatirkanmu.
It seems that we have become a relationship where we worry about each other.
Tampaknya kita telah menjadi suatu hubungan di mana kita mengkhawatirkan satu sama lain.
It was me who overstepped the bounds
Akulah yang melampaui batas
I don't mean that
Aku tidak bermaksud begitu
Just a routine confirmation
Hanya konfirmasi rutin
are you okay
apakah kamu baik-baik saja
Doesn't it look bad?
Bukankah itu terlihat buruk?
My handsome face cannot be damaged.
Wajah tampanku tidak bisa dirusak.
you look so good
kamu terlihat sangat baik
Anyway, thank you for your concern
Bagaimanapun, terima kasih atas perhatian Anda
Jinshang Palace
Istana Jinshang
Silently asking who that woman is
Diam-diam menanyakan siapa wanita itu
Yes
Ya
This is the only way
Ini adalah satu-satunya cara
After all, that's my crime
Bagaimanapun, itu adalah kejahatanku
You look like you're about to surrender
Sepertinya kamu akan menyerah
Yes, I want to tell you the truth...
Ya, aku ingin mengatakan yang sejujurnya...
How can you be so impatient?
Bagaimana kamu bisa begitu tidak sabar?
Don't worry, this case won't be a problem
Tenang saja, kasus ini tidak akan menjadi masalah
Really?
Benarkah?
It should be said that it is thanks to the status of the Maharaja.
Harus dikatakan bahwa ini berkat status Maharaja.
Is it worthy of my clever mind?
Apakah itu layak untuk pikiran cerdas saya?
That's right. I'm too impatient.
Itu benar. Saya terlalu tidak sabar.
I've told you so many times, but you can't bear your temper
Aku sudah memberitahumu berkali-kali, tapi kamu tidak bisa menahan amarahmu
Surrender immediately...
Segera menyerah...
You are a thief, but you came here to arrest the thief yourself?
Anda seorang pencuri, tetapi Anda sendiri datang ke sini untuk menangkap pencuri itu?
It's totally out of character for me to pretend not to know.
Benar-benar di luar karakterku untuk berpura-pura tidak tahu.
Aren't you anxious because you're worried about me?
Bukankah kamu cemas karena mengkhawatirkanku?
Absolutely not so
Tentu saja tidak demikian
Think about it logically
Pikirkanlah secara logis
One…
Satu…
A little thief implicates the great king
Seorang pencuri kecil melibatkan raja agung
Do you want me to stand by and watch?
Apakah Anda ingin saya berdiri dan menonton?
Do you want me to punish you for being so weak?
Apakah kamu ingin aku menghukummu karena begitu lemah?
Me?
Aku?
How could a noble prince be whipped?
Bagaimana seorang pangeran bangsawan bisa dicambuk?
I feel better if I take the punishment myself.
Saya merasa lebih baik jika saya menerima hukuman itu sendiri.
My body relies on difficult physical training
Tubuh saya bergantung pada latihan fisik yang sulit
Trained with the martial arts of the royal family
Dilatih dengan seni bela diri keluarga kerajaan
You should know very well
Anda seharusnya tahu betul
Your Majesty
Yang Mulia
even if not in jail
meski tidak di penjara
You went to such a dangerous place
Anda pergi ke tempat yang berbahaya
We must quickly get rid of the impure air
Kita harus segera membuang udara kotor tersebut
Are you going to burn me too?
Apakah kamu akan membakarku juga?
Actually it's all my fault
Sebenarnya itu semua salahku
I didn't know that the Yijin government wanted to do harm to you
Saya tidak tahu bahwa pemerintah Yijin ingin menyakiti Anda
So I handed over all the paperwork.
Jadi saya menyerahkan semua dokumennya.
How could this be your fault
Bagaimana ini bisa menjadi kesalahanmu
It's my fault, the great king
Ini salahku, raja yang agung
So you are so kind
Jadi kamu sangat baik
Jiang is an official
Jiang adalah seorang pejabat
I brought more mugwort
Saya membawa lebih banyak mugwort
give me
berikan padaku
That's enough. No need.
Itu sudah cukup. Tidak perlu.
You have even removed the non-existent impurity.
Anda bahkan telah menghilangkan pengotor yang tidak ada.
Should we also remove all the impurities from the future?
Haruskah kita juga menghilangkan semua kekotoran di masa depan?
Okay, I don’t want it
Oke, saya tidak menginginkannya
Thank you so much for your hard work, Dr. Hong.
Terima kasih banyak atas kerja keras Anda, Dr. Hong.
By the way, I happen to have something to ask you.
Ngomong-ngomong, kebetulan ada sesuatu yang ingin kutanyakan padamu.
What is your relationship with Jitong?
Apa hubunganmu dengan Jitong?
what
apa
What's wrong
Apa yang salah?
It seems that the unclean air has not been purified yet
Nampaknya udara kotor belum dimurnikan
Quickly light the fire
Nyalakan api dengan cepat
You need to burn it a little more, right?
Anda perlu membakarnya sedikit lagi, bukan?
Put it in the fire first...
Taruh di api dulu..
Fan yourself…
Kipaskan dirimu…
Am I the only one who thinks the topic suddenly changed to ignition?
Apakah saya satu-satunya yang mengira topiknya tiba-tiba berubah menjadi pengapian?
Why do you ask this question?
Mengapa Anda menanyakan pertanyaan ini?
Because it was Dr. Hong who confirmed Ji Dong’s body last time.
Karena Dr. Hong-lah yang terakhir kali memastikan jenazah Ji Dong.
I confirmed it at that time
Saya mengkonfirmasinya pada saat itu
Ji Tong’s identity has not yet been determined
Identitas Ji Tong belum ditentukan
Seems like someone you know
Sepertinya seseorang yang Anda kenal
No, completely strangers
Tidak, benar-benar orang asing
But when Gildong’s body was confirmed,
Namun ketika jenazah Gildong dikonfirmasi,
Why do you act like the sky is falling?
Mengapa Anda bertingkah seperti langit akan runtuh?
Do I...do that?
Apakah aku...melakukan itu?
Don't say unnecessary words
Jangan mengucapkan kata-kata yang tidak perlu
I saw tears in her eyes and thought she knew Ji Tong
Saya melihat air mata di matanya dan mengira dia mengenal Ji Tong
watch your mouth
jaga mulutmu
I'm talking to Dr. Hong
Saya sedang berbicara dengan Dr. Hong
Is there any
Apakah ada
How could I do that?
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
It's not tears, it's sweat
Itu bukan air mata, itu keringat
Because she ran over
Karena dia berlari
So that's it
Jadi itu saja
Of course it will be hot when you run
Tentu akan terasa panas saat dijalankan
When your body is hot, you will sweat
Saat tubuh Anda panas, Anda akan berkeringat
The two of them seemed to be saying what each other should say.
Keduanya sepertinya mengatakan apa yang seharusnya dikatakan satu sama lain.
I was a little emotional that day
Saya sedikit emosional hari itu
Because I'm just like other people
Karena aku sama seperti orang lain
Think Ji Dong is like his neighbor
Pikir Ji Dong seperti tetangganya
Like his own brother
Seperti saudaranya sendiri
Yes, neighbors are almost like relatives.
Ya, tetangga hampir seperti saudara.
Yes
Ya
Yes, after all, you have a kind nature
Ya, bagaimanapun juga, kamu memiliki sifat yang baik
Sorry, I can't help
Maaf, saya tidak bisa membantu
I just got out of aiding an evader for letting a thief go.
Saya baru saja keluar dari membantu seorang penghindar karena membiarkan pencuri pergi.
less than an hour
kurang dari satu jam
I was immediately charged with hiding a thief thanks to you.
Saya langsung dituduh menyembunyikan pencuri berkat Anda.
Sorry for making you an accomplice
Maaf telah menjadikanmu kaki tangan
The reason why he doubts
Alasan kenapa dia ragu
It was because my eyes were filled with tears when I caught the fake lucky boy
Itu karena mataku berkaca-kaca saat menangkap bocah beruntung palsu itu
If you really want to say it, this is your fault, Maharaja.
Jika kamu benar-benar ingin mengatakannya, ini salahmu, Maharaja.
Is it my fault?
Apakah ini salahku?
Also, I shouldn’t have let Ji Tong go at all.
Selain itu, aku seharusnya tidak membiarkan Ji Tong pergi sama sekali.
when we first met
saat pertama kali kita bertemu
I should take off Baiding's mask to confirm my appearance
Saya harus melepas topeng Baiding untuk memastikan penampilan saya
This way we can avoid these incidents
Dengan cara ini kita dapat menghindari insiden tersebut
I can also protect you from the beginning.
Aku juga bisa melindungimu dari awal.
Why did you suddenly take the topic so far?
Mengapa Anda tiba-tiba mengangkat topik itu sejauh ini?
I'm bringing the topic back to the topic.
Saya membawa topik kembali ke topik.
What really needs to be said hasn’t even begun yet.
Apa yang sebenarnya perlu dikatakan belum dimulai.
come with me
ikut denganku
I always told you first
Aku selalu memberitahumu terlebih dahulu
I will do it more freely in the future
Saya akan melakukannya dengan lebih bebas di masa depan
Won't hesitate for a moment
Tidak akan ragu sejenak
Do you want to go back to the capital?
Apakah Anda ingin kembali ke ibu kota?
It would be better to rest here for a day and then go back tomorrow.
Lebih baik istirahat di sini selama sehari lalu kembali lagi besok.
I got a letter asking me to hurry up
Saya mendapat surat yang meminta saya untuk bergegas
I'll come over again when I come back
Saya akan datang lagi ketika saya kembali
do you think
menurut Anda
Why did the two of us suddenly switch back?
Mengapa kami berdua tiba-tiba beralih kembali?
didn't you do something
bukankah kamu melakukan sesuatu
No...no
Tidak...tidak
What about you?
Bagaimana denganmu?
Me neither
Saya juga tidak
Could it be that again...
Mungkinkah itu lagi...
After all, we didn't do anything special when we switched bodies.
Lagipula, kami tidak melakukan sesuatu yang istimewa saat bertukar tubuh.
Don't think too complicated. Just accept it.
Jangan berpikir terlalu rumit. Terima saja.
I'm working on it too
Saya sedang mengerjakannya juga
Did something happen when you were in my face?
Apakah sesuatu terjadi saat kamu berada di hadapanku?
If there's something that needs attention, say it now
Jika ada sesuatu yang perlu diperhatikan, sampaikan sekarang
Although I made a small mistake due to unfamiliarity
Meskipun saya membuat kesalahan kecil karena ketidaktahuan
But he didn't cause any trouble
Tapi dia tidak menimbulkan masalah apa pun
What about you?
Bagaimana denganmu?
I have only one thing to say
Saya hanya ingin mengatakan satu hal
Isn't this a door latch?
Bukankah ini kait pintu?
There are wild wolves in the hall
Ada serigala liar di aula
Wild wolf?
Serigala liar?
Not even a wild boar
Bahkan babi hutan pun tidak
where does it appear
di mana itu muncul
It seems to come from Beiyue Mountain Valley
Tampaknya berasal dari Lembah Gunung Beiyue
Anyway, be sure to lock the door when sleeping
Pokoknya, pastikan mengunci pintu saat tidur
After all, I lived in that body too
Lagipula, aku juga tinggal di tubuh itu
I am reminding you because I have feelings
Saya mengingatkan Anda karena saya punya perasaan
thank you
terima kasih
Sorry too
Maaf juga
You were even arrested because of Ji Tong's case
Anda bahkan ditangkap karena kasus Ji Tong
I feel so guilty
Saya merasa sangat bersalah
I don't even dare to apologize to you
Aku bahkan tidak berani meminta maaf padamu
I want to speak clearly
Saya ingin berbicara dengan jelas
The detailed incident is
Detail kejadiannya adalah
A thief is in the robber hall
Seorang pencuri ada di aula perampok
Getting involved with a prodigal son who has no ability to have fun all day long
Terlibat dengan anak hilang yang tidak memiliki kemampuan untuk bersenang-senang sepanjang hari
Only then will they become victims of political power.
Hanya dengan cara itulah mereka akan menjadi korban kekuasaan politik.
Do you know why?
Tahukah kamu alasannya?
Because that prodigal son is the king of a country
Karena anak yang hilang itu adalah raja suatu negara
So you just complain about why you have anything to do with me
Jadi kamu hanya mengeluh kenapa kamu ada hubungannya denganku
caused this abominable situation
menyebabkan situasi buruk ini
Just curse as much as you want
Kutuk saja sebanyak yang kamu mau
Then let's go back to our lives
Kalau begitu mari kita kembali ke kehidupan kita
That's all you have to say, right?
Hanya itu yang ingin Anda katakan, bukan?
Do you have anything else to say?
Apakah ada hal lain yang ingin Anda katakan?
no no
tidak, tidak
What makes me most angry now is
Yang paling membuatku marah sekarang adalah
Because I'm not in my body
Karena aku tidak ada di tubuhku
Even if I have to drag you out of that damn place,
Bahkan jika aku harus menyeretmu keluar dari tempat sialan itu,
Can't do it
Tidak bisa melakukannya
He said all kinds of things with my face
Dia mengatakan segala macam hal dengan wajahku
I must have gone through various things in my body.
Saya pasti telah melalui berbagai hal di tubuh saya.
He must know
Dia harus tahu
Myself and me…
Aku dan aku…
I also know that this is common sense
Saya juga tahu bahwa ini masuk akal
Don't do anything until it's over
Jangan lakukan apa pun sampai semuanya selesai
Our Lord Supervisor will not back down so easily
Tuan Pengawas kami tidak akan mundur begitu saja
It seems that Lord Daoyue has caught you.
Tampaknya Tuan Daoyue telah menangkapmu.
I will surrender obediently and wait for punishment
Saya akan menyerah dengan patuh dan menunggu hukuman
You propose that we secretly track down Ji Dong ourselves?
Anda mengusulkan agar kami secara diam-diam melacak Ji Dong sendiri?
Isn't he dead?
Bukankah dia sudah mati?
But the king is still alive
Tapi raja masih hidup
I think the Maharaja has a deep relationship with the thief
Saya pikir Maharaja memiliki hubungan yang mendalam dengan si pencuri
so
jadi
So
Jadi
Your Excellency orders us to close Ji Tong's case
Yang Mulia memerintahkan kami untuk menutup kasus Ji Tong
And it was your father who gave that order
Dan ayahmulah yang memberi perintah itu
So
Jadi
"So"?
"Jadi"?
this case
kasus ini
If we continue to pursue the investigation, one party will eventually be destroyed.
Jika kita terus melakukan penyelidikan, salah satu pihak pada akhirnya akan hancur.
It would be better if both sides were destroyed
Akan lebih baik jika kedua belah pihak dihancurkan
I heard his name is Ren Jiazaiyi
Kudengar namanya Ren Jiazaiyi
I must deal with this arrogant son of Du Chengzhi severely.
Aku harus menghadapi putra Du Chengzhi yang sombong ini dengan serius.
I'm not satisfied with everything about him, especially his eyes
Aku tidak puas dengan segala sesuatu tentang dia, terutama matanya
The way you look at me
Caramu menatapku
Shaking very violently
Bergetar dengan sangat hebat
The way he looks at me is so hot
Cara dia menatapku sangat hot
what are you talking about
apa yang kamu bicarakan
I will use this as an excuse to exile him immediately tomorrow
Saya akan menggunakan ini sebagai alasan untuk segera mengasingkannya besok
I will behead him for insulting the royal family.
Saya akan memenggal kepalanya karena menghina keluarga kerajaan.
This way there won't be any future troubles, right?
Dengan cara ini tidak akan ada masalah di masa depan, bukan?
After all, political opponents must be eliminated
Bagaimanapun, lawan politik harus dilenyapkan
Are you referring to him?
Apakah yang Anda maksud adalah dia?
Please don't get your hands dirty. I will take care of this myself.
Tolong jangan mengotori tanganmu. Saya akan mengurusnya sendiri.
what are you going to do
apa yang akan kamu lakukan
A door latch is not enough
Kait pintu saja tidak cukup
Door latch?
Kait pintu?
He must be poking his head towards the other hall like a wild wolf now
Dia pasti menjulurkan kepalanya ke arah aula lain seperti serigala liar sekarang
There are wild wolves in the hall
Ada serigala liar di aula
What are you doing? Is it true?
Apa yang kamu lakukan? Apakah itu benar?
my god
tuhan
I need to boil these medicinal materials for my mother to drink. Please give me more.
Saya perlu merebus bahan obat ini untuk diminum ibu saya. Tolong beri saya lebih banyak.
Of course I will give more
Tentu saja saya akan memberi lebih banyak
please get out of the way
tolong minggir
Come on...get out of my way
Ayo...menyingkir dari hadapanku
go this way
pergi ke sini
Get out of the way...
Minggir...
Get out of the way
Minggir
Come on please get out of the way
Ayo, tolong minggir
What happened to the Huimin Administration Bureau?
Apa yang terjadi dengan Biro Administrasi Huimin?
Click on Uncle Bai
Klik pada Paman Bai
Enzu
Enzu
Why are everyone wearing masks...
Mengapa semua orang memakai topeng...
Is it an epidemic?
Apakah ini epidemi?
Yes, it seems that an epidemic has begun to spread outside the capital.
Ya, sepertinya epidemi sudah mulai menyebar ke luar ibu kota.
Patients who pretend to be infected with the disease and insist on receiving treatment
Pasien yang berpura-pura tertular penyakit dan bersikeras untuk menerima pengobatan
Make a mess here
Buat kekacauan di sini
I'm here to help too
Saya di sini untuk membantu juga
I need to seek permission from Mr. Titiao first.
Saya perlu meminta izin dari Pak Titiao terlebih dahulu.
where is he
dimana dia
A woman whose engagement was broken off
Seorang wanita yang pertunangannya putus
Which family's son would treat her well?
Putra keluarga mana yang akan memperlakukannya dengan baik?
You should have heard about Du Chengzhi’s second son
Anda seharusnya sudah mendengar tentang putra kedua Du Chengzhi
这次拘捕了道月大君一事吧
Kali ini, Tuan Doyue ditangkap, bukan?
Who else could be responsible for this?
Siapa lagi yang bertanggung jawab atas hal ini?
It is the decree of Dudu
Itu adalah keputusan Dudu
If His Highness changes his mind,
Jika Yang Mulia berubah pikiran,
He may be kicked out at any time just like in the Gengwu Year
Dia bisa diusir kapan saja seperti di Tahun Gengwu
Do you have to marry Hailin into such a dangerous family?
Apakah Anda harus menikahkan Hailin dengan keluarga yang berbahaya?
I'll go back and deliver the news right away.
Saya akan kembali dan menyampaikan berita segera.
brother
saudara laki-laki
Because the epidemic outside the capital is rampant
Sebab, wabah di luar ibu kota sedang merajalela
The Huimin Administration Department is also very busy, right?
Departemen Administrasi Huimin juga sangat sibuk, bukan?
I'll come along and help too
Saya akan ikut dan membantu juga
Don't need your help
Tidak butuh bantuanmu
Just as you thought, Gildong's body disappeared.
Seperti dugaanmu, tubuh Gildong menghilang.
Who is it...
Siapa itu...
Actually…
Sebenarnya…
On the day when Ji Dong's body was buried
Pada hari jenazah Ji Dong dimakamkan
Saw a suspicious person nearby
Melihat orang yang mencurigakan di dekatnya
What?
Apa?
i know
saya tahu
I've seen it too
Saya sudah melihatnya juga
What?  What?
Apa?  Apa?
I mean what I just heard
Maksudku apa yang baru saja kudengar
As vivid as if you saw it with your own eyes
Sejelas seolah-olah Anda melihatnya dengan mata kepala sendiri
Why are you reporting it now?
Mengapa Anda melaporkannya sekarang?
small fear
ketakutan kecil
When I was little I thought it was no big deal
Ketika saya masih kecil, saya pikir itu bukan masalah besar
Just ignore it
Abaikan saja
I was already doubting
Saya sudah ragu
I didn't expect it to really happen
Saya tidak menyangka hal itu benar-benar terjadi
Find a samurai with this scar
Temukan samurai dengan bekas luka ini
If you find him, don't pursue him.
Jika Anda menemukannya, jangan mengejarnya.
Come back and report to me privately
Kembalilah dan lapor padaku secara pribadi
Are you going to find a fake lucky boy?
Apakah Anda akan menemukan anak laki-laki beruntung palsu?
Yeah
Ya
I still need to know who is pretending to be so that I can feel at ease...
Saya masih perlu tahu siapa yang berpura-pura agar saya bisa merasa nyaman...
What kind of fake lucky boy?
Bocah beruntung palsu macam apa?
Isn’t the real lucky boy Hong Shi?
Bukankah Hong Shi adalah anak laki-laki yang sangat beruntung?
Hong Shi?
Hong Shi?
What ridiculous words is this?
Kata-kata konyol apa ini?
she is a woman
dia seorang wanita
Is it justified for a woman to commit theft in North Korea?
Apakah dibenarkan seorang perempuan melakukan pencurian di Korea Utara?
I'm very doubtful too
Saya juga sangat ragu
Suspicious of the Maharaja who let the thief Ji Tong go
Curiga dengan Maharaja yang melepaskan pencuri Ji Tong
When Hong Shi heard the name "Jitong", her face changed suddenly
Saat Hong Shi mendengar nama "Jitong", wajahnya tiba-tiba berubah
I thought she was just being careless and let her go.
Saya pikir dia hanya ceroboh dan membiarkannya pergi.
What is your relationship with Jitong?
Apa hubunganmu dengan Jitong?
What?
Apa?
What's wrong
Apa yang salah?
Even if I see her face pale and restless
Meski kulihat wajahnya pucat dan gelisah
I also think it’s too unreasonable
Menurutku itu juga terlalu tidak masuk akal
Let her go again
Biarkan dia pergi lagi
But?
Tapi?
Faced with my temptation, she didn’t ask why
Menghadapi godaan saya, dia tidak menanyakan alasannya
But first he became angry
Tapi pertama-tama dia menjadi marah
This makes me even more convinced
Hal ini membuat saya semakin yakin
You're not going to sue her, are you?
Anda tidak akan menuntutnya, bukan?
I uphold the spirit of being fair and abiding by the law
Saya menjunjung tinggi semangat bersikap adil dan mematuhi hukum
Dazao, please think clearly
Dazao, tolong berpikir jernih
If she is taken away
Jika dia dibawa pergi
As your master, I will definitely be taken away too.
Sebagai tuanmu, aku pasti akan dibawa pergi juga.
Then you will lose your job
Maka Anda akan kehilangan pekerjaan Anda
Your parents will be furious
Orang tuamu akan marah besar
My parents died when I was 10
Orang tuaku meninggal saat aku berumur 10 tahun
They will feel sorry for you in heaven
Mereka akan merasa kasihan padamu di surga
I only ask you a question
Saya hanya mengajukan pertanyaan kepada Anda
What do you and Hong Shi plan to do in the future?
Apa yang Anda dan Hong Shi rencanakan di masa depan?
Since we are accomplices, we can only advance and retreat together.
Karena kita adalah kaki tangan, kita hanya bisa maju dan mundur bersama.
It seems that you are very happy to be her accomplice.
Tampaknya Anda sangat senang menjadi komplotannya.
Where are you happy?
Dimana kamu bahagia?
It's just unlucky that I got caught up in it, okay?
Sungguh sial aku terjebak di dalamnya, oke?
It seems that you are entangled and feel very excited.
Sepertinya Anda terjerat dan merasa sangat bersemangat.
Where is your heartbeat?
Dimana detak jantungmu?
She's so heavy that I'm almost exhausted
Dia sangat berat sehingga aku hampir kelelahan
if you die
jika kamu mati
I'll lose my job
Aku akan kehilangan pekerjaanku
And my parents will feel sorry for me in heaven...
Dan orang tuaku akan kasihan padaku di surga...
Or should I handle it myself?
Atau haruskah saya menanganinya sendiri?
Until then…
Sampai saat itu…
Until then, I'll handle it myself...you
Sampai saat itu tiba, aku akan menanganinya sendiri... kamu
i got the message
aku menerima pesannya
I can see you when I go to the Robbery Hall
Aku bisa menemuimu saat aku pergi ke Robbery Hall
I've been waiting impatiently to be dealt with
Saya sudah menunggu dengan tidak sabar untuk ditangani
But there has been no order for the past few days, so I had to come in person.
Tapi beberapa hari terakhir ini belum ada pesanan, jadi saya harus datang sendiri.
That's my father's order
Itu perintah ayahku
sins of the father
dosa ayah
Therefore, the son should not be responsible for the disposal.
Oleh karena itu, anak laki-laki tidak seharusnya bertanggung jawab atas pembuangan tersebut.
I can't be mean enough to punish my son.
Saya tidak bisa cukup kejam untuk menghukum anak saya.
So just keep living.
Jadi teruslah hidup.
If you tell me to continue living
Jika Anda menyuruh saya untuk terus hidup
It sounds more humiliating than telling me to die.
Kedengarannya lebih memalukan daripada menyuruhku mati.
Then just live your life with a heart of shame.
Maka jalani saja hidupmu dengan hati yang malu.
Hong Eun-jo is a married woman
Hong Eun-jo adalah wanita yang sudah menikah
I think you don't seem to understand the situation
Saya pikir Anda sepertinya tidak memahami situasinya
Can't figure out what's going on
Tidak tahu apa yang sedang terjadi
In this farce, it was the woman who was ultimately stigmatized.
Dalam lelucon ini, perempuanlah yang pada akhirnya mendapat stigma.
She was teased by the royal family
Dia diejek oleh keluarga kerajaan
You will be despised by the world for the rest of your life
Anda akan dibenci oleh dunia selama sisa hidup Anda
Beside the old man at the Huangquan intersection
Di samping orang tua di persimpangan Huangquan
Make her a bride
Jadikan dia pengantin
This is your family's joke
Ini adalah lelucon keluargamu
Didn’t you already know that?
Bukankah kamu sudah mengetahuinya?
So
Jadi
You must save it
Anda harus menyimpannya
This is water for boiling medicine for patients, right?
Ini air untuk merebus obat untuk pasien ya?
yes
ya
Are you the new doctor girl?
Apakah kamu gadis dokter yang baru?
Ah…
Ah…
I am…
saya…
Hailin girl
Gadis Hailin
Ah, it’s Miss Hailin
Ah, itu Nona Hailin
Do you know who I am?
Tahukah kamu siapa saya?
Aren't you the sister of Mr. Titiao?
Bukankah kamu adik dari Tuan Titiao?
I seem to have seen you here several times
Sepertinya aku sudah melihatmu di sini beberapa kali
Have we met in the palace before?
Pernahkah kita bertemu di istana sebelumnya?
You were obviously wearing the clothes of a palace maid at that time.
Anda jelas-jelas mengenakan pakaian pelayan istana saat itu.
Ah…
Ah…
that day
hari itu
Because of some reasons…
Karena beberapa alasan…
So that's it
Jadi itu saja
I mean, why are you wearing doctor's clothes?
Maksudku, kenapa kamu memakai baju dokter?
Ah…
Ah…
I also have some reasons
Saya juga punya beberapa alasan
It turns out that the person who broke off the engagement was Du Chengzhi’s second son
Ternyata yang memutuskan pertunangan itu adalah putra kedua Du Chengzhi
If it is the concubine of an ancestor
Jika itu adalah selir seorang leluhur
Aren't those the grandparents of Mr. Zai Yi?
Bukankah itu kakek dan nenek dari Tuan Zai Yi?
Anyway, the concubine will not be recorded in the family tree.
Bagaimanapun, selir tidak akan tercatat dalam silsilah keluarga.
I just married into their family as a caregiver.
Saya baru saja menikah dengan keluarga mereka sebagai pengasuh.
Maybe in the eyes of others
Mungkin di mata orang lain
The complaints of noble ladies are nothing but luxury
Keluhan para wanita bangsawan hanyalah kemewahan
But a woman’s marriage is really a difficult matter.
Namun pernikahan seorang wanita sungguh merupakan perkara yang sulit.
Although everyone has their own difficulties
Meski setiap orang mempunyai kesulitannya masing-masing
But the essence should be the same
Tapi intinya harus sama
How strange
Aneh sekali
Although we met for the first time, we felt very cordial
Meskipun kami pertama kali bertemu, kami merasa sangat ramah
Although you may not understand
Meskipun Anda mungkin tidak mengerti
I probably understand more than you know
Saya mungkin mengerti lebih dari yang Anda tahu
What's even stranger is
Yang lebih aneh lagi adalah
I always feel like we've known each other for a long time
Saya selalu merasa seperti kita sudah saling kenal sejak lama
That might just be your feeling
Itu mungkin hanya perasaan Anda
To be honest, I just recently broke off my engagement because of this
Sejujurnya, saya baru saja memutuskan pertunangan saya karena ini
I have been very sad after losing my best friend.
Aku sangat sedih setelah kehilangan sahabatku.
Don't be sad
Jangan sedih
Sometimes greater misfortune can dispel previous bad luck
Terkadang kemalangan yang lebih besar bisa menghilangkan kesialan sebelumnya
Do you want to be my best friend?
Apakah kamu ingin menjadi sahabatku?
Hasn’t anyone arrived yet?
Belum ada yang datang?
what are you doing
apa yang sedang kamu lakukan
You came so early today, Master
Anda datang pagi-pagi sekali hari ini, Guru
Why do you call me Master
Mengapa Anda memanggil saya Guru
I'm here to see Superintendent Hong Minzhi
Saya di sini untuk menemui Inspektur Hong Minzhi
My father is currently away in other counties and cities
Ayah saya saat ini sedang pergi ke kabupaten dan kota lain
Will come back next year
Akan kembali tahun depan
He will be back in a few days
Dia akan kembali dalam beberapa hari
I'll come find him again then
Kalau begitu aku akan datang menemuinya lagi
That…
Itu…
who are you
siapa kamu
Why do you peek into other people's homes?
Mengapa Anda mengintip ke rumah orang lain?
"You"?
"Anda"?
Because of our past relationship, I will put it into practice.
Karena hubungan kita di masa lalu, saya akan mempraktikkannya.
let go
lepaskan
What are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
Enzu
Enzu
Go to the burglary hall and file a complaint. We have a thief in our house.
Pergi ke aula perampokan dan ajukan keluhan. Ada pencuri di rumah kami.
What?
Apa?
This guy is spying on our house
Orang ini memata-matai rumah kita
"Guy"?
"Pria"?
Look, this expression shows a guilty conscience.
Lihat, ungkapan ini menunjukkan hati nurani yang bersalah.
I shouldn't be the one with that expression, right?
Seharusnya bukan aku yang berekspresi seperti itu, kan?
young master
tuan muda
Is there anything worth stealing in our house? Let the thief explore the way first.
Apakah ada sesuatu yang layak dicuri di rumah kita? Biarkan pencuri mencari jalannya terlebih dahulu.
Gather all the belongings of our family
Kumpulkan semua barang-barang keluarga kami
It's no match for the fabric this grown-up is wearing.
Ini tidak cocok dengan kain yang dikenakan orang dewasa ini.
Really
Sungguh
I can tolerate this tone today
Saya bisa mentolerir nada ini hari ini
sorry
maaf
I heard that thieves are rampant in the capital.
Saya mendengar bahwa pencuri merajalela di ibu kota.
That's why I'm extra sensitive. Please forgive me.
Itu sebabnya saya sangat sensitif. Mohon maafkan saya.
What's his name? Is he Ji Tong?
Siapa namanya? Apakah dia Ji Tong?
Oh, you mean the thief?
Oh, maksudmu pencurinya?
I'm very familiar with
Saya sangat akrab dengan
Forget it
Lupakan saja
I heard that the majestic king of the country also sided with that thief.
Saya mendengar bahwa raja negara yang agung juga memihak pencuri itu.
I don't know what's going on in his head...
Aku tidak tahu apa yang ada di kepalanya...
what to do
apa yang harus dilakukan
I only know that I saved your life
Saya hanya tahu bahwa saya menyelamatkan hidup Anda
I told you before
Aku sudah bilang padamu sebelumnya
My young master has a good personality
Tuan muda saya memiliki kepribadian yang baik
He doesn't have a bad personality
Dia tidak memiliki kepribadian yang buruk
It's stupid
Itu bodoh
Do I look like a thief dressed like this?
Apa aku terlihat seperti pencuri yang berpakaian seperti ini?
Then why are you spying on our house...
Lalu kenapa kamu memata-matai rumah kami...
No. What are you doing here?
Tidak. Apa yang kamu lakukan di sini?
Could it be...
Mungkinkah...
Are you waiting for me?
Apakah kamu menungguku?
I'm troubled by your unexpected visit like this.
Saya merasa terganggu dengan kunjungan tak terduga Anda seperti ini.
I have a family
Saya punya keluarga
you misunderstood
kamu salah paham
I'm just passing by
Aku hanya lewat
I will also start a family
Saya juga akan memulai sebuah keluarga
It turns out you noticed a private house when you were passing by.
Ternyata Anda memperhatikan sebuah rumah pribadi ketika Anda lewat.
Are those people okay?
Apakah orang-orang itu baik-baik saja?
Could it be that if you live with your enemy for a long time, you will really develop feelings for each other?
Mungkinkah jika Anda tinggal bersama musuh dalam waktu yang lama, Anda akan benar-benar mengembangkan perasaan satu sama lain?
I actually started to care about their life and death.
Saya sebenarnya mulai peduli dengan hidup dan mati mereka.
Who are you talking about?
Siapa yang kamu bicarakan?
Uncle valet?
Paman pelayan?
Or Uncle Shi San?
Atau Paman Shi San?
None
Tidak ada
It's Uncle Lin's family
Itu keluarga Paman Lin
You have such a good personality
Anda memiliki kepribadian yang baik
You actually care about the officers and soldiers of Yijin Prefecture who arrested you
Anda sebenarnya peduli dengan petugas dan tentara Prefektur Yijin yang menangkap Anda
How are you doing?
Apa kabarmu?
This is the magnanimity that a great king should have
Inilah kemurahan hati yang harus dimiliki seorang raja besar
what to do
apa yang harus dilakukan
I can't help you convey it
Saya tidak dapat membantu Anda menyampaikannya
Because I can't see him these days
Karena aku tidak bisa melihatnya hari ini
Really?
Benarkah?
If you really want to know, go see him today
Jika Anda benar-benar ingin tahu, temui dia hari ini
Who cares?
Siapa yang peduli?
I wish I could exile them all to an uninhabited island
Saya berharap saya bisa mengasingkan mereka semua ke pulau tak berpenghuni
I just don't want to appear too mean.
Aku hanya tidak ingin terlihat terlalu jahat.
I finally endured it
Saya akhirnya menahannya
Did you lock the door latch?
Apakah Anda mengunci kait pintu?
The Shen family sent a divorce letter
Keluarga Shen mengirimkan surat cerai
It's a good thing you did, right?
Itu hal baik yang kamu lakukan, bukan?
Unwilling to serve as the family stallion with a humble body
Tidak rela menjadi kuda jantan keluarga dengan tubuh rendah hati
I don’t want to rely on this shabby ambition
Saya tidak ingin bergantung pada ambisi buruk ini
The fame, fortune and wealth gained
Ketenaran, kekayaan dan kekayaan diperoleh
What can be done?
Apa yang bisa dilakukan?
I can only hold on to the skirt of my soft-hearted fiancée.
Aku hanya bisa berpegangan pada rok tunanganku yang berhati lembut.
After all
Bagaimanapun juga
That kind of blood just can't fulfill the duty of a human being.
Darah seperti itu tidak bisa memenuhi tugas manusia.
Since you have done something worse than a beast
Karena kamu telah melakukan sesuatu yang lebih buruk dari binatang buas
Just don't expect me to treat you as a human being.
Hanya saja, jangan berharap saya memperlakukan Anda sebagai manusia.
If this continues, someone will die.
Jika ini terus berlanjut, seseorang akan mati.
Go and find the young master quickly. Hurry up.
Pergi dan temukan tuan muda secepatnya. Ayo cepat.
Hurry up...
Cepatlah...
Auntie the proprietor Eunjo
Bibi pemilik Eunjo
Where are you guys going?
Kemana kalian pergi?
Something happened at the sarangchae
Sesuatu terjadi di sarangchae
Ah, young master
Ah, tuan muda
I'm leaving first
Aku berangkat dulu
Please think of a solution quickly...
Tolong pikirkan solusinya secepatnya...
what happened
apa yang terjadi
The master has been whipping the second young master all day long
Tuannya telah mencambuk tuan muda kedua sepanjang hari
No one in the family can stop the master
Tak seorang pun di keluarga bisa menghentikan tuannya
I'll go and persuade him
Saya akan pergi dan membujuknya
Wait a minute...
Tunggu sebentar...
Get away
Pergi
Put Zai Yi in a warehouse and don't give her a drop of water.
Taruh Zai Yi di gudang dan jangan beri dia setetes air pun.
This is a decoction
Ini adalah ramuan
farewell
perpisahan
Oops
Ups
you can go out
kamu bisa keluar
are you okay
apakah kamu baik-baik saja
Thanks to you
Terima kasih padamu
This sentence should be to Eunjo...
Kalimat ini seharusnya ditujukan kepada Eunjo...
You should tell Mrs. Bietang
Anda harus memberitahu Ny. Bietang
Last night, she was cooking medicine all night long without telling the master.
Tadi malam, dia memasak obat sepanjang malam tanpa memberitahu tuannya.
Today I also started decoction from early in the morning.
Hari ini saya juga memulai rebusan dari pagi hari.
why
mengapa
Are you feeling well?
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
what are you doing
apa yang sedang kamu lakukan
If you get up and move around so soon, the wound will worsen.
Jika Anda bangun dan bergerak terlalu cepat, lukanya akan semakin parah.
Are you sympathizing with me?
Apakah Anda bersimpati dengan saya?
Why are your ideas so extreme?
Mengapa ide Anda begitu ekstrem?
I'm just worried
Saya hanya khawatir
Don't pity me and don't worry about me
Jangan kasihan padaku dan jangan khawatirkan aku
Do you think you are really my family?
Apakah kamu pikir kamu benar-benar keluargaku?
I'm not planning to play your family either.
Aku juga tidak berencana untuk mempermainkan keluargamu.
then why did you do this
lalu mengapa kamu melakukan ini
Anyone who is injured or sick
Siapa pun yang terluka atau sakit
should be taken care of
harus dijaga
no matter if i hate him
tidak peduli jika aku membencinya
If you don't want to drink the soup I boiled
Kalau tidak mau minum kuahnya sudah saya rebus
I'll ask the valet
Aku akan bertanya pada pelayannya
What a waste
Sayang sekali
What do you want
Apa yang kamu inginkan
I just wanted to ask you
Aku hanya ingin bertanya padamu
What's the problem
Apa masalahnya?
let go
lepaskan
I told you to let go, didn't you hear me?
Aku sudah bilang padamu untuk melepaskannya, apa kamu tidak mendengarku?
I warn you
Saya memperingatkan Anda
Don't show kindness to this family
Jangan tunjukkan kebaikan pada keluarga ini
While staying here
Selama tinggal di sini
Don't
Jangan
Worry about me
Khawatirkan aku
不要让我想对这个该死的家
Jangan membuatku berpikir tentang rumah sialan ini
generate feelings
menghasilkan perasaan
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Enzu
Enzu
What happened?
Apa yang terjadi?
I accidentally spilled the soup
Saya tidak sengaja menumpahkan supnya
I'm going to buy some medicinal materials again
Saya akan membeli beberapa bahan obat lagi
I believe that the Maharaja will protect the palace well
Saya yakin Maharaja akan melindungi istana dengan baik
We can set off with confidence
Kita bisa berangkat dengan percaya diri
I'll be back in about a month
Saya akan kembali sekitar sebulan lagi
Let's go Let's go
Ayo pergi Ayo pergi
Wait
Tunggu
Du Chengzhi and his eldest son should also go to the palace
Du Chengzhi dan putra sulungnya juga harus pergi ke istana
Then
Lalu
Only Hong Eun-jo and... were left in that family.
Hanya Hong Eun-jo dan... yang tersisa di keluarga itu.
I will meet the royal team at the palace gate
Saya akan menemui tim kerajaan di gerbang istana
Don't you need me to go with you?
Apakah kamu tidak membutuhkan aku untuk pergi bersamamu?
You stay and deal with the things I asked you to do
Anda tinggal dan menangani hal-hal yang saya minta Anda lakukan
Yes
Ya
You seem to be going on a far journey
Sepertinya Anda akan melakukan perjalanan jauh
I'm going to Wenyang Palace
Aku akan ke Istana Wenyang
Be careful on the road
Hati-hati di jalan
Let's go
Ayo pergi
Lord Superintendent
Tuan Inspektur
why did you come
kenapa kamu datang
I received a letter from Eunjo
Saya menerima surat dari Eunjo
Enzu?
Enzu?
When we met yesterday, she didn't mention the letter to me either.
Saat kami bertemu kemarin, dia juga tidak menyebutkan surat itu kepadaku.
It was delivered the day after the wedding.
Itu disampaikan sehari setelah pernikahan.
She said there was something important. What was it?
Dia bilang ada sesuatu yang penting. Apa itu tadi?
Was that letter really from Eun Jo?
Apakah surat itu benar-benar dari Eun Jo?
this is your punishment
ini hukumanmu
My grandfather passed away because you didn't keep your duty.
Kakekku meninggal karena kamu tidak menepati tugasmu.
You'd better accept it
Anda sebaiknya menerimanya
Then
Lalu
It's your father's fault
Itu salah ayahmu
I will reward you well
Aku akan membalasmu dengan baik
How dare you catch me
Beraninya kamu menangkapku
let go
lepaskan
I can take a beating
Saya bisa menerima pukulan
It doesn't matter if I get beaten a few more times.
Tidak masalah jika aku dipukuli beberapa kali lagi.
But if it concerns the Superintendent,
Tapi kalau menyangkut Inspektur,
Then I won't give in even a step.
Maka aku tidak akan menyerah satu langkah pun.
You woman must be crazy
Kamu wanita pasti sudah gila
Your Majesty
Yang Mulia
Ah
Ah
Accidentally shot askew
Tidak sengaja tertembak miring
Missed
Terlewatkan
Originally I wanted to target the back of the head.
Awalnya saya ingin mengincar bagian belakang kepala.
why do you do this to me
kenapa kamu melakukan ini padaku
stand up
berdiri
I won't cum this time
Aku tidak akan cum kali ini
enough
cukup
Stop it
Hentikan
I originally wanted to wait until you left this home before giving it to you.
Saya awalnya ingin menunggu sampai Anda meninggalkan rumah ini sebelum memberikannya kepada Anda.
But I changed my mind
Tapi saya berubah pikiran
(when hands are put together)
(ketika tangan disatukan)
(The moment you longed for came true)
(Momen yang kamu rindukan menjadi kenyataan)
(I'll call again)
(Saya akan menelepon lagi)
(What I miss, what I treasure)
(Apa yang aku rindukan, apa yang aku hargai)
what is this
apa ini
As early as the moment when the soul was changed back
Pada saat jiwa diubah kembali
I should hand over this battle post
Saya harus menyerahkan pos pertempuran ini
Caught in deep-rooted hereditary
Terperangkap dalam keturunan yang mengakar
There is a huge gap between these two powerful enemies.
Ada kesenjangan besar antara dua musuh kuat ini.
This is my battle against the severe hardships that will come in the future
Ini adalah perjuanganku melawan kesulitan berat yang akan datang di masa depan
the determination shown
tekad yang ditunjukkan
I can also rescue you from this damn Du Chengzhi mansion.
Aku juga bisa menyelamatkanmu dari rumah Du Chengzhi sialan ini.
This is the only one and only one.
Ini adalah satu-satunya dan satu-satunya.
i want to marry you
aku ingin menikah denganmu
This is my marriage proposal
Ini adalah lamaran pernikahanku
(The moment I see you again)
(Saat aku bertemu denganmu lagi)
(My heart is calling you)
(Hatiku memanggilmu)
(We Again Again)
(Kami Lagi Lagi)
i am a widow
saya seorang janda
i know
saya tahu
You are the king of this country
Anda adalah raja negara ini
i don't care
saya tidak peduli
People will scold me and ridicule me for being unruly.
Orang-orang akan memarahi dan mencemooh saya karena nakal.
Whatever they say
Apapun yang mereka katakan
(You're my everything to me)
(Kamu adalah segalanya bagiku)
(The moment I see you again)
(Saat aku bertemu denganmu lagi)
Let's go
Ayo pergi
Don't hold that hand
Jangan pegang tangan itu
you can't go
kamu tidak bisa pergi
until death
sampai mati
You can only stay at this home
Anda hanya bisa tinggal di rumah ini
(Want to hug you Loving you)
(Ingin memelukmu Mencintaimu)
(I don’t want to let go for a moment)
(Saya tidak ingin melepaskannya sejenak)
(Looking as dreamy as ever)
(Terlihat melamun seperti biasanya)
(Even if time passes, will you stay with me?)
(Bahkan jika waktu berlalu, maukah kamu tetap bersamaku?)
(Come to me now Loving you)
(Datanglah padaku sekarang, aku mencintaimu)
(Just take one step closer to me)
(Ambil satu langkah lebih dekat denganku)
(Every day is filled with us)
(Setiap hari diisi dengan kami)
(all seem to shine beautifully)
(semua tampak bersinar indah)
The duel is not over yet
Duel belum berakhir
Let's compete
Mari bersaing
Forget about official rank and identity
Lupakan pangkat dan identitas resmi
Put away the gift
Singkirkan hadiahnya
You chose the wrong opponent
Anda memilih lawan yang salah
Lord Daoyue?
Tuan Daoyue?
Don't come to me again
Jangan datang padaku lagi
I don’t want me to hurt Eunjo too
Aku tidak ingin aku menyakiti Eunjo juga
please help me
tolong bantu saya
what are you laughing at
apa yang kamu tertawakan
why you keep laughing
kenapa kamu terus tertawa
No reason
Tidak ada alasan
I just want to continue laughing with you
Aku hanya ingin terus tertawa bersamamu
I want to laugh as much as I can today
Saya ingin tertawa sebanyak yang saya bisa hari ini
An order has been issued that patients here are to be shot
Perintah telah dikeluarkan agar pasien di sini ditembak
and a total blockade
dan blokade total
I will never forget it in my life
Saya tidak akan pernah melupakannya dalam hidup saya
this is my answer
ini jawabanku